Індивідуальні варіанти завдань з лабораторних робіт
з дисципліни «Програмування»
2023-2024 н.р.

Складання лабораторної роботи повинно супроводжуватися звітом про її виконання, який подається у електронному вигляді та містить:
- титульний аркуш;
- постановку задач за варіантом;
- коротке обґрунтування вибору шаблону проєктування для кожної задачі;
- опис структури програми (UML-діаграму класів) для кожної задачі;
- текст програми;
- приклади результатів, які можуть бути отримані при виконанні розробленого коду (скріншот);
- висновки щодо виконаної роботи.

Варіант №20
5. За допомогою шаблону проєктування реалізувати отримання різних форм списку навчальної групи відповідно до таких етапів: формування списку студентів, які мають потрапити до списку, за заданим критерієм; сортування списку за заданим параметром; друк списку. Критеріями відбору студентів можуть бути: наявність навчальної заборгованості; наявність фінансової заборгованості. Параметри, за якими можна сортувати список, - за прізвищем студента в алфавітному порядку; за кількістю предметів, які складають заборгованість або за сумою фінансового боргу. Реалізувати три варіанти таких списків. 
6. До обов’язків секретаря компанії входить організація мітингів різних видів, від загальних зібрань всіх робітників компанії до термінових нарад начальників відділів з керівником компанії. В залежності від наказу секретар телефонує необхідним учасникам мітингу, сповіщає їх про зустріч та отримує підтвердження їх участі у зустрічі. Список співробітників, які підтвердили свою участь у мітингу, секретар передає керівнику компанії. За допомогою шаблону проєктування реалізувати механізм організації мітингів у компанії.